前情 提要 Ⅱ 奴家 名 叫 莎拉 达 奥丁 奴家
来自 平行 时空 的 异世界 被 传送 到 现代 日本
的 岐阜县 岐阜市 乃是 无所不在 的 平凡 大魔王 织田信长 的
后代 同时 也是 天才 魔术师 和 帝国 第七 皇女 今年
虚岁 十三 足岁 十二 乃是 年轻 有 活力 的 学龄儿童
收留 了 奴家 的 贫穷 侦探 镝 矢惣助 找 上
了 律师 爱崎布兰达 向 她 请教 有没有 可以 让 奴家
上学 的 方法 然而 没有 户籍 就 无法 上学 异世界
人 想 透过 合法 又 稳健 的 管道 在 现代
日本 取得 户籍 可谓 是 天方夜谭 惣 助 无计可施 只好
向 黑白 两道 通吃 规模 在 岐阜 位居 龙头 地位
的 侦探事务所 所长 草剃勋 寻求 协助 令人 意外 的 是
勋 竟然 是 惣助 的 亲生 父亲 草 剃 才是
惣助 真正 的 姓氏 惣助 平常 使用 的 母 姓
镝矢 固然 帅气 可是 草 剃 这个 姓氏 也 很
酷 哪 无论如何 在 勋 的 协助 之下 奴家 成
了 惣助 的 亲生 女儿 获得 草 剃沙罗 这个 新
名字 和 户籍 终于 如愿以偿 可以 上 小学 了 太
好 了 奴家 和 惣助 的 关系 产生 变化 后
对 惣助 怀抱 爱意 的 布兰达 和 桃色 纠纷 工作员
闺春花 这 两个 恶女 感觉 也 开始 蠢蠢欲动 了 奴家
的 新 爷爷 和 两个 有 机会 成为 奴家 母亲
的 女人 未来 不是 全员 被 逮捕 就是 遭到 某人
行刺 的 旗子 已经 插 下去 了 对 了 原本
计画 转学 到 公立 国 中和 奴家 当 同学 的
永绳友奈 因为 奴家 的 学年 其实 比 她 还要 小
一 届 现在 一个 人 在 学校 过 得 很
孤单 哪 抱歉 呢 另一方面 跟随 奴家 的 脚步 传送
到 现代 日本 来 的 女 骑士 莉薇亚 跑 去
当 转卖 业者 的 帮凶 过 着 怡然自得 的 游民
生活 后来 她 被 曾经 有 过 接触 的 邪教
团体 世界 的 布兰奇 希尔 氏族 领导人 皆 神 望爱
奉 为 救世主 禁不起 望 爱 的 花言巧语 攻势 答应
以 氏族 新商品 开发 顾问 的 身分 搬进 望爱 的
公寓大厦 住 了 下来 莉薇亚 很快 地 就 被 山珍海味
和 舒适 的 生活 收买 沦为 实质上 的 小白脸 她
在 流浪 街头 时 认识 的 前 摸 摸 茶
坐台 小姐 本名 叫 弓 指 明日美 的 蜜桃 臀
怂恿 她 学习 吉他 两 人 一起 共 组 乐团
有没有搞错 啊 紧接着 其实 对 作曲 也有 一套 的 超级
多元 创作 者 望爱 也 成 了 乐团 的 一份子
由 莉薇亚 明日美 望爱 三 人 组成 的 女子 乐团
救世 Grasshopper 正式 以 在 大 公司 发片 出道 为
目标 启航 坦白 讲 奴家 也 搞 不 太 懂
自己 到底 在 说 什么